Clase 05: 
Postman ---> maru.cardozo02@gmail.com

en la url de get se pone http://localhost:8080/Clase05/clase.php
seleccionando get u post se trabaja con la url de a donde se apunta

Mas abajo se puede poner la clave y valor de lo enviado, que es la simulacion del formulario


POST:

Los parametros no se pasan seleccionando param, sino que se pasan por body. Alli es donde debe estar la clave y valor.

Los datos no se pasan concatenando sino cuando se realizan inserts se pone value (????)
bindvalue();
execute(array($value))

el PDO  se encarga de chequear las cosas, para evitar que se envie por lineas de codigo un drop de la base
